VLauncher
=========
После долгой паузы решил выложить новую версию vLauncher'a
Особенности:
Полная/частичная проверка клиента по MD5 (в том числе servers.dat)
Полностью раздельная настройка мультисерверности!
ЛЮБОЕ КОЛИЧЕСТВО СЕРВЕРОВ!
Самообновление
Регистрация/смена пароля/восстановление (by @XeroXP)
Красивый дизайн
Авторизация
Новости
Выделение памяти
Статус сервера + пинг
Показ/загрузка скинов
OPEN SOURCE!!!
ToDo:
GameGuard (защита от мультиокон, новые плюшки)
Сессии
Еще что-нибудь потом придумаем))
Changelog:
1.0.0: Базовый билд
1.0.1: Добавлено самообновление, регистрация/смена пароля/восстановление, небольшие фиксы

Работа с исходниками в Microsoft Visual Studio 2010 (Ultimate, если это так важно)
Исходники, демо - в демо версии логин/пароль test/test. Разрешаю загружать свои скины)

Установка:
Настраиваем веб-часть (всё в файле vLauncher.php)
На своем сайте создаем каталог vLauncher (можно назвать как угодно)
В каталог загружаем веб-часть (php)
Туда же загружаем папку client куда кидаем весь клиент (то-есть СОДЕРЖИМОЕ папки .minecraft, например)
Рекомендую из папки клиента удалить все файлы настроек пользователя и сохнанения, они не нужны, но это на ваше усмотрение.
Настраиваем лаунчер. Открываем проект (.sln)
В файле SETTINGS.h Меняем настройки на свои, компилируем (F5 - компиляция с запуском)
Проверяем работоспособность
Лаунчер готов! (.ехе в папке Debug или Release, в зависимости от конфигурации)
За помощью обращаться ко мне, но оговорюсь сразу, я помогаю только с настройкой своего лаунчера, не более. Как оказалось, некоторые люди вообще не в курсе что такое php-сервер и пару дней пытались доказать мне что лаунчер не рабочий запихивая веб-часть на юкоз Так же часто задают вопрос "как скомпилить программу в студии". Я же не учитель информатики Так что не поленитесь поискать во всемогущем гугле ответы на общие вопросы прежде чем задавать их кому-то